### **04.09.2024.** 30 Минут.
- Метрика чистоты кода определяется количеством сказанных фраз "Черт" в N Промежуток времени, чем меньше сказано "Черт" тем чище код. 
- В момент работы с чужим кодом, его нужно оставлять чище чем он был до этого
- Задачу нужно сдавать тогда, когда выполнил все действия по улучшению внешнго вида и чистоты кода, иначе если сдать задачу как есть - это непрофесионализм. Нужно уметь сказать нет когда при выполнении задачи пример врач и пациент, даже когда пациент торопит поскорее начать операцию пропустив мытье рук, хороший врач не пропустит мытье рук, а если пропустит то покажет свой непрофесионализм
- Всегда можно понять как выглядит чистый код и плохой, но это не значит что ты сможешь написать чистый и понятный код
- Чистый код решает одну задачу, а загрязненный ни одну из поставленных
- В книге будет много практической части во второй главе, сказано что придется очень много думать как привести код в нормальный вид, кажется хороший способ попрактиковаться
*Остановился на 31 странице*

### **04.09.2024.** 40 Минут.
- Правило бойскаута: оставлять место чище, чем оно было до твоего прихода
- Не создавать слишком длинные одинаковые переменные у которых отличается одно слово, пример countOrAmountStringInArraySurveys и countOrAmountNumberInArraySurveys
- Переменная которая хорошо названа не требует комментария
- Название переменной должна четко передать насколько это вомзможно намерения для которых она будет использоваться
- Использовать удобопроизносимые именна переменных, вместо genymdhms(генерация год месяц день...) generateTimestamp
*Остановился на 45 странице*


### **05.09.2024.** 30 Минут.
- Почему-то с телефона стерлось то, что я напписал
*Остановился на 65 странице*

### **08.09.2024.** 30 Минут.
- Почему-то я решил не писать результаты прочитения
*Остановился на78 странице*


### **13.09.2024.** 30 Минут.
- Комментарии в коде - знак плохого кода. Код должен описывать сам себя.
- Коментарии иногда уместны, очень редко, когда запланировано что то на будещее и нужно не забыть удалить эту функцию после добавления функционала
- не использовать комент там, где можно использовать переменную, которая явным образом опишет что тут происходит
- Никогда не оставлять заокментированный код, потому что его боятся удалить потому что он мог быть важным для the удаления
*Остановился на 101 странице*


### **17.09.2024.** 30 Минут.

*Остановился на 122 странице*